bốn khóa tu mùa hè với hơn 22.000 bạn có
sinh tham dự đã được diễn ra
rất nhiều hoạt động sôi động nhưng cực
kỳ bổ ích mang tới cho các bạn khó sinh
những bài học cực kỳ ý nghĩa hơn 20.000
suất ăn được chuẩn bị mỗi ngày trung
bình mỗi ngày giặt 6.000 bộ quần áo túc
trực chẳng kể ngày đêm
một mẫu máy khổng lồ với hàng nghìn phật
tử 300 chủ nhiệm và tình nguyện viên 150
người cho đến khoảng 220 người
bàn bếp sẽ có 250 đến 300 phật tử để mà
quản lý được một cái khối lượng một cái
số lượng các bạn khóa sinh đông như vậy
thì đòi hỏi cái bang chủ nhiệm thì
nguyện viên hoạt động rất là vất vả ở
cái phận sự của ban đời sống này thì đòi
hỏi cái tính chất phận sự của mọi người
thật sự là tỉ mỉ và chi tiết
nhưng mọi thứ đều được vận hành cực kỳ
nhịp nhàng quy củ và hiệu quả
Tất cả đều nhờ một người
[âm nhạc]
để mà điều hành được một cái bộ máy mà
với nhiều đối tượng chủ nhiệm tình
nguyện viên cô chủ nhiệm cũng đã hướng
dẫn rất là kỹ càng thứ nhất về cái việc
tuyển chọn và huấn luyện từ đầu cũng đã
thắt chặt các cái tiêu chí về kỹ năng
cũng như là tư cách các bạn vừa phải có
những kỹ năng cơ bản vừa phải có những
kiến thức cơ bản và cũng phải là những
người mà có tinh thần thực sự là nhiệt
tâm nhiệt huyết và chân thành đối với
cái việc hướng dẫn và chăm sóc cho các
bạn hóa sinh khi mà đã có được một đội
ngũ các bạn Chủ nhiệm là tình nguyện
viên cần đảm bảo đáp ứng được các tiêu
chí cô lại hướng dẫn tiếp tục để cho ban
tổ chức phân cấp ra cho cái bộ máy Ban
chủ nhiệm từ nguyện viên đồi cao xuống
thấp để phân chia các cấp bậc quản lý
các khóa sinh sao cho nó quy củ và trật
tự ban đời sống có theo sự sách tấn của
cô và cũng chia nhỏ để tất cả mọi người
đều hoạt động theo mảng và được chuyên
tâm về một mảng Tránh tình trạng là công
việc chồng chéo lên nhau và sẽ được tỉ
mỉ và chi tiết hơn Trong quá trình vận
sự
2 năm hoặc là hai nữ mỗi nước là phải có
nhân sự như thế để sau này giờ sinh hoạt
và trong cái cách ứng xử thì cũng luôn
luôn như một người người người đi công
viên theo sát cho cháu về ăn đi để làm
sao Các cháu có không một môi trường mà
ví dụ như không gian tốt nhất ý tưởng là
sẽ từ cô hướng dẫn xuống cho ban bếp sau
đó từ ý tưởng của cô thì ban bếp sẽ
triển khai ra các cái món ăn khi mà vào
họp bàn cái thực đơn cô cũng chỉ dạy rất
rõ là ba ẩm thực làm sao mà làm ra các
cái hương vị món ăn theo từng lứa tuổi
của các cháu thích ăn muốn ăn làm sao
các hương vị của món ăn nó giống như ở
nhà để các con có thể ăn nhiều Ăn no để
đảm bảo sức khỏe tu học cũng như về các
vấn đề xung quanh như từ nguồn thực phẩm
cô cũng hướng dẫn là thực phẩm nên chọn
như thế nào cho các con triển khai các
cái công việc công tác vệ sinh an toàn
thực phẩm cũng được Cô chỉ dạy và cô
cũng kiểm tra rất là sát để đảm bảo các
yếu tố thực phẩm cho các con để khi các
con ăn thì các con đảm bảo sức khỏe
chúng mình luôn có một cái nguồn động
lực vô cùng lớn để khích lệ động viên
chúng mình trong quá trình làm việc đó
chính là nguồn động lực từ sư phụ Chư
tăng và cô chủ nhiệm trong quá trình vận
sự Cô chỉ dạy rất là nhiều công việc còn
khó khăn còn bế tắc thì đã có cô và mọi
người luôn luôn đồng hành cùng với ban
đời sống và cũng như đồng hành với tất
cả mọi người có lần cô cũng chia sẻ rằng
là nhiều đời nhiều kiếp cũng như là bản
thân em ở trong kiếp này cũng có rất
nhiều khi những việc rất là nhỏ nhưng mà
mình cũng không tự làm và mình cũng nhờ
những người bên cạnh làm giúp đỡ mình
vậy thì cái nhân duyên mình về đây mình
được phục vụ các con nó là một cái mà
thật sự rất là là tốt đẹp để cho mình
hoàn thiện mình hơn thì là mình cảm nhận
được là tất cả công việc cô nói rằng là
như một chiếc bánh to ấy mỗi một người
chia nhau một chút mỗi một người chia
nhau một chút nên là chúng em cảm thấy
cái động lực nó rất là mạnh mẽ để mình
mà phục vụ bằng xử lý các con mình cảm
thấy rất là xúc động rất là nhiều những
cái tình thương dạt dào của cô và Sư Phụ
đem đến cho mọi người đối với chúng tôi
thì cái sự vất vả của chúng tôi ở đây
cũng chưa có thể so sánh gì với cái sự
vất vả của cô chủ nhiệm có những là ngày
mà chúng tôi Thức đêm làm thật sự thì
các cái thời gian cô đều xuống thăm rồi
Kiểm tra các cái công tác làm phận sự
của chúng tôi cũng như là tiếp thêm động
lực cho chúng tôi khi làm phận sự 2 giờ
sáng cũng có 3 giờ sáng cũng có cô là
một tấm gương để cho chúng tôi noi theo
lương vào đấy để chúng tôi có cái sự cố
gắng không ngừng nghỉ
vừa là một đầu bếp vừa là kiến trúc sư
nhà văn nương theo hạnh nguyện của sư
phụ trong tất cả vai trò cô đã luôn đồng
hành cùng chúng con trong mọi việc
[âm nhạc]
chúng con xin tri ân cô người phụ nữ tuy
nhỏ bé nhưng công ơn thật lớn lao tri ân
cô người luôn kề bên chúng còn mọi lúc
mọi nơi
[âm nhạc]